Здравствуйте всем
Добро пожаловать на прямой эфир «Active Inference».
13 октября 2020 года.
А вы новичок или...
Не приветствуется
команда команда является экспериментом в
онлайн командное взаимодействие и обучение
связанное с активным умождением
Вы можете найти нас в Твиттере по адресу:
инференсактивный
на нашем Gmail-адресе наша ключевая команда
Это общедоступно
Подпишитесь на наш YouTube-канал, это…
Записанное и архивное прямая трансляция
пожалуйста, предоставьте нам обратную связь, чтобы мы
может улучшить нашу работу
также все бэкграунды и перспективы
Вы также приветствуются здесь и
В память об этом, не забудьте ваше видео
Этикет
Отключите звук, если на заднем плане есть шум
поднимите руки, чтобы мы были
Можно связаться со всеми.
Здесь мы в потоке 6.1
и сегодня в стриме будет примерно так
Мы начнем с разминки.
Раздел
Где мы представляемся друг другу.
особенно наши более новые
Участники и просто быстро обсудим
Проверьте статус, а затем перейдем к…
Обсуждение статьи
Сегодня мы попробуем рассмотреть цель «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Статья
План действий, как от А к Z добраться
Через абстракт, который показывает, как
Авторы представляют свою работу в наиболее
Выделенная форма
и посмотрите на некоторые графики
Где они собираются пойти с этим
Предполагают, что покажут.
потом
На следующей неделе в 6.2 мы представим
больше времени для
дальнейшее обсуждение этой статьи и
Также изучить некоторые технические аспекты.
Детали фигур
Пожалуйста, сохраните и отправьте ваши вопросы
Все здесь, в прелюдиях и…
проверки присутствия
Для раздела введения, пожалуйста.
Представьтесь.
и скажите быстро привет, где вы находитесь
Есть ли что-нибудь ещё?
Вы можете добавить и тогда, пожалуйста, не стесняйтесь.
Передать другому человеку
Я, Дэниел, из Дейзи, Калифорния.
и я передам это одному из наших первых
Участники во времени
маттиас
Это на самом деле матис матис розовый
Я магистрант в Германии
в университете Оснабрук, где
находится в
Активный вывод в Саксонии, так что это полдень.
Где я, наверное, утро.
Где вы находитесь
да, я очень рад
благодарю за участие, спасибо что пригласили
Я не знаю, есть ли ещё…
Человек, который только что здесь появился
Ух ты, Алекс, может быть?
Пойдёмте посмотреть нашу новую группу «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
да, привет, да, я леи, я базируюсь в
Лондон, но я на самом деле учусь в
Университет Йорк проводит исследования в области воплощенного восприятия.
Когниция
и да, с нетерпением жду
это
Я передам Алехандро.
Здравствуйте всем
Я снова в Мексике, немного устал.
ум, на прошлой неделе
Было очень сложно, но
ум, да приятно снова быть здесь с вами
Все
и э и передайте это
Алекс
Здравствуйте всем, я Алекс, я есть.
просто инженер и теперь
также исследователь и я указан в
москва, Россия
и связанное с этим управлением системой
Школа
Я перехожу на Klip
Привет, я Джон Клифф, я… э-э… в…
Кембридж, штат Массачусетс, совместно с MIT Media Lab
и на самом деле делая это в
в северном Нью-Хэмшире на моей ферме, эмм
и я очень рад быть частью этого
и я здесь
учиться
Давай сходим к Алексу Киферу и передам это ему.
Выключено
к Максвеллу
Окей, привет всем, э-э, так вот я здесь, а
примерно две недели назад
Я философ, наверное, и иногда
Вычислительный
Модель в университете Монаша и…
Теперь я в Нью-Йорке.
и я участвовал в этой дискуссии
это изучается в этой статье
А пока я подумал присоединиться к этому
и я передам это тем, кто остался
Шеннон
Привет, я Шаннон Крукс, я часть «Active Inference Institute».
Лаборатория сенсомоторной нейробиологии при «Active Inference Institute
Университет Калифорнии в Мерседесе
но сейчас я в Южной Дакоте
Так я передам это
Саша
Привет всем, я Саша, я базируюсь в
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". davis california и я связан с
Университет Калифорнии в Дэвисе
и я просто очень рад учиться
и разобрать некоторые из этих тем
Это был действительно замечательный период.
шесть или около того каналов
Я передам это Стивену.
Здравствуйте, да я был вовлечён в этом.
За последние несколько сессий, а также найти
это очень очень полезно и очень
интересно, я
прохожу практикующий докторскую работу по некоторым вопросам
процессы для исследования социальных топографий
и в стране церкви Христа в университете
На школе приложных наук Соломона
Психология
с помощью профессионала
разработка института
и я передам это «Active Inference Institute», «Active Inference», "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Максвелл, наверное, это я верю, что я…
последний
Ум да, э-э, я Максвелл Рэмстед.
Я базируюсь в Монреале, где я…
Разговор с вами
от «Active Inference Institute» при McGill University и
Я также первый автор в этой статье
Мы обсудим это сегодня
я довольно рад обсудить это с
ты
спасибо Алексу Кифере, кстати, за
показывая, как я и Алекс появляемся у нас было
поддерживаемый
последовательность обсуждений об этом
Статьи, которые привели к
следующие статьи и я думаю, что это действительно
Прочные и веселые дружеские отношения
поэтому, обсуждая эти вопросы, я...
С нетерпением жду обсуждения всего этого.
Проблемы с вами
спасибо спасибо за продолжение
следите за нашей работой, это здорово
Мы собираем идеи вместе
Иногда через людей и…
Дружба
и, наверное, я не передам это «Active Inference Institute», «Active Inference», "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Кто-нибудь, кроме всех остальных?
Ну, сказано верно, да, я думаю, что.
Все так крутые, пойдем к…
наши разогревочные вопросы и все, кто
очень любит
могут свободно выражать свои чувства
Потянитесь или прыгните, если никто рядом нет
Говорят ли вы?
Итак, первый вопрос заключается в том, что вас привлекло?
к этой статье или теме
и пока люди поднимают руку
Я начну, думаю, что было
Очень интересно было в этой статье просто
Объединение двух
различные школы мысли и
приводя их вместе в
конструктивная
действительно очень аддитивный путь
вместо просто выбора
Что насчёт тебя, Максвелл?
Ну, вот мотив для написания
в статье частично
Это что-то вроде того, я не думаю.
по крайней мере, в то время я не думал
Вот что такое генеративное.
модель бизнеса, ну вы знаете, под…
принцип свободной энергии
Это всё о том, я не думаю что.
было хорошо понято
В то время, когда мы это написали, я я.
Он, вероятно, о чём-то таком упомянул.
Несколько недель назад эта статья о «ответах».
Вопрос Шрёдингера
Обзор статей и физики жизни
Исследование, которое мы обсуждали в прошлый раз
Несколько недель многомасштабной интеграции были
все изначально была одна и та же статья
Это была одна большая штука и в итоге мы…
разделывание этого
в различные статьи для решения
разные вещи
Итак, вы знаете, про многомасштабную штуку
то о чём мы вот обсуждали
Чтобы решать такие задачи, как масштабные и
многоуровневая формулировка FEP
и цель здесь была действительно в том, чтобы
соедините uh fep с другими прагматистами
Подходы к центру, действуйте в центре
действие
а также для уточнения э-э
природа генеративных моделей, что
здесь происходит, наверное
которые не просто ограничены мозгом
Статистические модели, но оказываются
подобно фенотипу
организм
Интересно, есть ли у кого-нибудь еще мысли по этому поводу?
Ух, Алекс Кифер, да спасибо, эм…
Итак, я думаю, ну я был вовлечён в
Обсуждение потому что «м
ум-м, некоторые мои работы с якобом хови
был
Активные выводы Института", "Активные выводы", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Критическая цель статьи
Хотя Максвелл и компания были очень
приятно познакомиться
и они не говорили, что мы не правы
сказал, что это не совсем
обобщить до принципа свободной энергии
так вот, так я и попал в это
и я продолжаю проявлять к этому интерес
потому что я думаю итого
я имею в виду, я думаю, мы пришли к тому, что
скорее соглашение, чем
Может быть, это существовало в это время эта статья
Вышел, да, ну вообще!
Я думаю, я думаю, что мы в основном приходим к
одна последовательная история на данный момент
но это заняло два года
да но да, я имею в виду поднятые вопросы
по-прежнему интересно думать
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Вы знаете и я продолжаю узнавать больше о
Думаю о них так
замечательно, всё в порядке, вторая разминка
вопрос
будет тем, чем должно быть
что бы вы хотели, чтобы было решено
Конец сегодняшней дискуссии
так что это может быть конкретный вопрос
о том, как применить что-то к системе
давай, продолжай
Пожалуйста, Ли, извини, я только что поворачивался.
Громко говорите
Итак, так, ну по сути, э-э...
Я думаю, меня это и привлекает.
потому что
ум мой путь к активному выводу
происходило посредством когнитивной лингвистики
так я начал изучать
Отношения между языком и
восприятие и особенно метафора
Итак, я думаю, у меня получилось довольно другое
понимание
Что имеется в виду под моделью, вероятно
немного более доброго
Феноменологический и, возможно, эпистемический
и я действительно начинаю...
понять, что это не то, в чём действительно дело
Что имеется в виду?
активная инференция, так я хорошо
Посмотрите эту статью и я…
надеясь построить какой-то мост из
Где я нахожусь, больше к чему-то
понимание того, что подразумевается
Генеративная модель в активном влиянии
круто, отлично, потому что это один из
Основные темы статьи
и Стивен
На самом деле, просто так, как будто отталкиваюсь от...
только что было сказано
В некоторых случаях, когда мы используем метафоры, если
Вы приносите метафоры в
Ощущение тела и воплощено в нём.
Пространство
и вокруг нас, собственно говоря, внезапно
вся эта метафорическая работа становится
на самом деле почти
Очень близко к тому, что может быть генеративным
Модель
интересно и даже немного забавно, несмотря на то что
разные так
Возможно, есть какой-то способ, я на самом деле так.
я немного интересуюсь тем, как
это становится полным кругом
и можно вернуться к таким, ну…
какие-то человеческие способы познания
Несмотря на то, что мы получаем к нему доступ через
возможно, какие-то отчасти абстрактные модели
Интересно и, я думаю, мы вернемся к этому.
Некоторые из этих
Идеи, если кто-нибудь еще хочет присоединиться.
о том, что они хотели бы решить
Очень интересно узнать о метафорах.
как познание и
Как мы можем сделать наше понимание более человечным?
Некоторые из этих технических
Ор концептуальные вопросы, всё в порядке, ну и если
нет
Осталось несколько рук, я перехожу к следующему.
Сегодня мы поговорим о слайде.
Рассказ о двух плотностях
Активная инференция – это активная инференция.
Это является
Статья об адаптивном поведении 2020 года
по максимусу киркхофу и фристен
и в этой статье они излагают
Цель
действительно ясно, что я всегда люблю это
см по статье
Они пишут цель в самом начале
цель данной статьи – прояснить, как наилучшим образом
интерпретировать некоторые центральные
создает структуры, подкрепляющие свободу
принцип энергии или ФЭП
и его следствие активное инференция в
Теоретическая нейронаука и биология
в частности, роль генеративных моделей
и оценки признаков играют в этом
Теория
стремясь объединить жизнь и разум
Итак, какие две плотности они представляют?
будет генерировать модели
и оценки плотности распознавания и мы’ем
Я собираюсь узнать больше о них и послушать
о том, как они связаны и обсуждают
различные точки зрения
Как плотности связаны и
специфически
вопрос заключается в том, что такое хвост
Эти две плотности, о которых упоминалось.
в названии и это здорово, что мы
Иметь Максвелла
и Алекс и многие другие голоса здесь
Чтобы это сделать
синтез и эта история, в которой мы все
рассказывая вместе
осознал так, эмм, в
Я предоставил небольшой стрим 6.0
немного контекста, как от «Active Inference Institute
мой взгляд на некоторые из этих вопросов
Если людям хочется узнать больше
о некоторых из основных идей
но пока что
Мы просто перейдем к абстракту.
и в любой момент люди могут просто
Поднимите руку, и я просто приостановлюсь.
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
абстрактное замечание или мысль
они начинают
повторяя то, что я только что прочитал, что
они пытаются прояснить, как лучше всего
интерпретировать некоторые из конструкций
Осуществление принципа свободной энергии
и эти два конструкта являются
Генеративные модели и вариационный подход
Плотности
Так вот, это две плотности и...
Хвост собирается связать их
Мы утверждаем, что эти конструкции
Генеративные модели и вариационные
Плотности
были систематически искажены
В литературе
потому что из-за конфузии между
ФЭП и активное умождение с одной стороны
и отчетливо отличные, хотя и тесно связанные
Байесовские формулировки, ориентированные на
мозг
различным образом известный как «предиктивное моделирование
Предиктивное кодирование или предсказание
Ошибка
минимизационный фреймворк
Более конкретно, мы рассматриваем два
противопоставление
Интерпретации этих активных
модели типа инференса
Структурный репрезентативный реалист
интерпретация и неактивность
интерпретация
Мы создаем два рода под...
Эти истории – напряжение между
Эти две перспективы, которые мы рассматриваем
Быть
разрешение в рамках ФЭП через
Активная инференция
Мы утверждаем, что структурный
представительская интерпретация
Генеративные и распознающие модели
не отражает справедливость роли, которая
Эти конструкции работают в рамках «Active Inference».
Инференция под FEP
Мы предлагаем неактивное толкование
Активная инференция
Что может быть названо «активной инференцией».
в области активного умождения под фэп
генеративные и распознающие модели
лучше всего расставлять
осознавая инференцию и контроль над
самоорганизующийся
Основанное на убеждении отбор действий
Политики и
не обладают свойствами, приписываемыми
Структурно-представители
Итак, на следующем слайде я действительно...
Я ценю вклад каждого «um».
отражение перспективы или связь с ними
они видели раньше, потому что я только
Поставьте это как визуальное и просто
исходная точка
здесь слева мы имеем
Байесовский
Структурно-представительный.
Мы просто пытаемся с точки зрения
Подчеркнуть
активные выводы, которые будут наиболее
просто для дальнейшего развития
и байесовская структура
представительское повествование о том, как
данные и другой тип данных
часто называются гиперпараметрами
они связаны через модель распознавания
это
принимает данные, такие как сенсорные данные и
Оно распознает это
и затем двигаться в противоположную сторону вы
настройте гиперпараметры
которые генерируют сенсорные данные и мы
можно также говорить о том, почему это важно
для этого генеративного шага
и результат этой байесовской
Вычислительная схема
Это что там такое: статистический?
сходимость многоуровневой модели
Это представляет структуры мира
через что-то вроде ожидания
максимизация или модели эмп
и мы можем это противопоставить «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Неактивная парадигма
и неактивная парадигма о том, как
Агенты и мир связаны через
восприятие и действие
и результат инертной позиции
Перспектива воплощена.
экологическая последовательность действий действительно от
Встроенный агент
Кто осуществляет поведение и поэтому это
Всегда школа мысли, где мы
Увидеть всю простоту
Обусловленные и встроенные во все это.
Вещи и
они, похоже, по крайней мере, на...
Первичное прохождение
до двух довольно разных объяснительных
они, похоже, обсуждают какие-то результаты
относительно разные
Аспекты мира и они
Определённо связать их через
разные способы, просто интересно
ма́ксвелл или кто-нибудь похо́жий
Что привело к тому, что эти две модели стали
два
Города: две плотности, которые были
Как выбрать, как это сделать?
Сводиться только к двум, почему нет
Один или три города и затем
Как выучить структурный байесовский подход?
представительский и неактивный
точка зрения
Поднимитесь, как два типа, ну, знаете.
одна теории, которые мы хотели исследовать
Найдите синтез между так хорошо, когда я
погрузился в
Эта литература эмм
особенно с точки зрения
Философия
что я заметил, это было очень-очень мало
Это было технически строго.
в том смысле, что вы в этом знаете много
этот человек говорил, наверное
Как история о том, как вы знаете «».
Мозг примерно выполняет байесовский вывод
Активная инференция и затем
Ну, типа, вроде как, говорят, что...
Как большая семья разных
теории, которые делают это различными способами
и группировка принципа свободной энергии
под это я говорю, ну, вы знаете...
не хватало технической строгости
я хочу подчеркнуть, что работы Александра
с якубом, вероятно, исключение
это
когда я консультировался с работами алекса
В 2018 году я подумал, ну вот, знаешь…
потрясающая работа
это действительно тратит время на углубленное изучение
Вниз
в отношении формализмов, используемых ими
Изучение мозга
Я думал, это было здорово, но я...
потратил много времени, действительно углубляясь в
это
формализм свободной энергии принципа
по своей сути и одно из того, что я
Что-то удивлённый
Чтобы узнать, когда я изучал «Active Inference».
Формализм заключался в том
Несмотря на то, что все говорят о «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Генеративная модель, там действительно два.
модели в действии
Так, это генеративные и...
модели или плотности распознавания
эквивалентно
Итак, во-первых, мы говорим о модели
модель мы просто подразумеваем как вероятность
Плотность, так же.
оценка вероятностного распределения над
Набор
переменные, которые нас интересуют
и так, и вот эти две модели
вопрос
Под принципом свободной энергии
Они работают немного иначе, чем они.
сделай
в более традиционных, основанных на мозге
Итак, чтобы вернуться немного назад в...
в машинном обучении и в статистике
модель распознавания по сути сообщает вам
вероятность
в зависимости от состояния при наличии множества других
Это вещи, это…
Это не совместная вероятность
распределение
это и всё, это используется в основном
Распознать, что вызывает ваши данные.
вы используете это, по сути, чтобы
Переверните ваше отображение
я имею в виду, э-э, Алекс также, если я говорю
Что-нибудь э-то
Неточно здесь, пожалуйста, прыгните.
Дай знать и сообщи.
Ну, да, так что по сути в...
Традиционный «ух
похоже, вы знаете байесовский мозг машины
обучение архитектурам
генеративное и распознающее
модели по сути являются обратными к
Еще одно такое
Ну, типа, какой-то верх, какой-то...
снизу вверх
Прохождение теста - это распознавание
активная инференция - это модель распознавания
ощущение, что это начинается с данных
и затем, типа, проходя через...
Вы можете вывести, что сеть
вероятно, повлекло за собой потерю ваших данных и «».
Генеративная модель – это обратное прошлое
откуда вы начинаете со своих убеждений
Состояния
и вы можете генерировать фиктивные данные вы
Знать на основе
он в этой модели и по крайней мере в алексе
этот документ – это то, как
Это, ну, вот как это было
описанный
применительно к свободной энергии
формулировка также
и моя цель в этой статье заключалась в том, что
Это очень технически сложный подход.
и точное описание происходящего
основан в байесовском мозге
но эти конструкции несколько
разное значение при активном выводе
и чтобы вернуться к тому, я почти...
выполняю, просто дайте мне еще одну минуту
да чтобы вернуться к тем
Схемы, в основном, так что распознавание
Плотность
Это скорее как ваша лучшая оценка.
сейчас вы можете об этом думать скорее как
как ваш зад и ваша априорная вероятность
Так ваша плотность распознавания - это плотность
Определено для всех ваших состояний и вашего
параметры
и по сути, рассказывает мне что-то
верить является наиболее вероятным значением
Эти состояния и параметры теперь
Вы знаете, учитывая мои предыдущие убеждения и…
мое доказательство
Ваш генеративный модел, вопреки всему.
точка отсчета
Вы знаете, для генерации бесплатного
энергетические градиенты
не ваша задница, а ваша
Приоритет, это как будто он использует
все эти апостериорные, особенно те
Предположения о
Ваши предпочтительные распределения данных
относительно которых свободная энергия и
следовательно, динамика определяется таким образом
Вы знаете, вы пишете
активная инференция и контроль, я думаю вы
Обсудили
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
так модель распознавания несет ответственность
для инференса и генеративной модели
Отвечает за контроль, так можно сказать.
Так, я остановлюсь здесь, круто, Алекс
хранитель и потом мы пойдем к кому-нибудь еще
с поднятой рукой
да, спасибо, я остановил себя от
Активно-инферентный институт, Активное инференция, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference
хороший обзор, в общем, единственное, что
в тот момент, когда я хотел вмешаться
сказать, ну так, модель распознавания
это не так, как обычно это интерпретируется в этих
Байесовские теории мозга являются
приблизительное инвертирование
Генеративная модель, так что...
Если у меня есть какие-либо жалобы на это
Это я думаю, что там «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
более близкая концептуальная связь
Между «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Генеративные и распознающие плотности
Чем тогда возможно, может быть, предполагает статья
А также я не думаю, что вы можете.
разделить эти вещи аккуратно так
Ну, в общем, я не хочу запускать
Всё это, но вот что я хотел сделать
Сначала нужно просто ответить на вопрос
Это как будто вот эти два
Взрываются видения и мое чувство подсказывает
Это то, что сделал карл фристен он это сделал
очень много отличных вещей, но главное
Он выделил свой подход таким образом.
из существующего материала в области машинного обучения
обучение
основано на принципе минимизации энергии
Минимизация эй,
который, я думаю, он пришел к этому примерно в одно и то же время
Время, как любят люди, такие как джефф хинтон
но вообще, ты знаешь, он добавил действие
В кадр и он
можно действовать так, чтобы...
снизить изневольность
или «костюм» свободной энергии или сенсорный
Состояния, а не просто пересмотр своих
гендерно-дегенеративное распределение
В любом случае, я думаю, я лучше отложу это.
спорьте о моменте
Отлично, я просто хочу сказать, что согласен.
С тобой сейчас, э-э?
Эти два вещи не совсем соответствуют друг другу.
Вместе мы распадаемся, извини.
это просто, в сущности,...
Реализация вариационного вывода
С этой точки зрения и с использованием вариационных методов
инференция и вот почему это история о
Две плотности
Это сделать с помощью вариационного вывода?
Активное выведение
Вам нужен какой-то ориентир.
Это даст вам свободную энергию
Градиенты
и тогда вам нужно что-то вроде «какой это».
Наилучшая оценка, учитывая, что я выполняю градиент.
Спуск к моей свободной энергии
и да, я не хочу я не
хочу сказать, что эти два вещи расходятся
и, по-моему, вы знаете в в
Новая статья, которую я написал.
на самом деле, я просто прямо сейчас
Вы сказали, что изначально были правы.
Уважайте это с точки зрения распознавания
плотность для распознавания
Плотность, если честно, это то, что можно сказать, что это
представление в структуре
представительское ощущение
вы, кажется, объясняете в в...
серия действительно
полезные статьи, которые вы все должны прочитать
Кстати, я думаю
да, где же тот один?
Точка несогласия, которую я думаю, что мы имеем
Теперь прояснены статус этих
Генеративные модели
и да, я остановлюсь здесь же тоже
Будем рады пойти к Стивену и потом всем.
с поднятой рукой, если
План дорожной карты
сейчас у меня есть один вопрос в отношении
если
Если эти, ну, такие гипер…
параметры, которые они используют в машинном
Обучение происходит
Используя свободную энергию, это ли?
они просто минимизируют какой-то вид
расхода энергии
и внутренняя энтропия и
они не используют энтропию Шеннона
они не смотрят на
Как инферируется или передается энтропия
в каком-то втором порядке от
Взаимодействуя с миром они просто
минимизируйте это внутри
подобные данные, которые каким-то образом
Накопленные
который в некоторой степени кажется
Происходит легко, когда смотришь на такое
Визуальные данные, но может быть иначе
Легко пройти, если примерно посмотреть.
Весь организм
но этот вопрос об энтропии это ли
они используют энтропию по-разному
они не особо используют
Энтропия в каком-то вроде внешней форме
Энтропия взаимодействия, ну, вроде как…
Энтропия
внутри расчётов «Active Inference Institute», «Active Inference», "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference
В отношении существуют два типа
Энтропия в действии
В общем, верно, так что энтропия
В термодинамическом смысле это мера
Количество макросостояний, о которых идёт речь.
совместимо с заданным
оценка макросостояния, так что я
Не знаю, какая у вас температура 36.
градусы Цельсия
Сколько различных макросостояний?
Конфигурации совместимы с этим.
такая форма энтропии – одна особенная
случай более широкого
Какой-то энтропия, которая по сути является
Измерение того, насколько плоская ваша вероятность
распределение есть
Активный вывод заключений Института, активный вывод, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
Идеальное плотное распределение вашей энтропии
является оптимальным
и, э, энтропия, которую мы...
заботящийся о
Это действительно второй тип, это...
информационно-теоретическая энтропия
но, э, выяснилось что…
В последние несколько лет, что
у вариационный свободный энергию также является
Термодинамическая свободная энергия у вас есть.
умножить с помощью постоянной Больцмана
по сути, да, это всегда
информационные меры, но когда
Это реализуется в реальном физическом.
системы
Это также термодинамически свободное «Active Inference».
Энергия, но вы знаете
вариационный свободный энергетический потенциал звучит
Это немного жутко и эзотерично, но
Это действительно просто, это так и есть, что ты…
имеют предпочждённое распределение данных
и у вас есть фактическое распределение данных
и свободная энергия – это просто способ
Определить разницу между двумя.
Да, отлично, пойдем к Алексу.
и затем вернуться к стивену
но да, я просто собирался(лась) кратко сказать
в в знаете, раньше машина
Обучение литературе
Определенно, свободная энергия не была
должно быть что-нибудь
Термодинамика или, может быть, это было
возможно, это была открытая возможность, но
это было просто это было просто мера
как вы говорили, я думаю, стивен
Между двумя внутренними
Внутренне определенные распределения это
Это было сверху вниз
Генеративный задний столп против
приблизительный апостериор
и э-м какие-нибудь связи с термодинамикой
действительно круто, но я думаю, что это
дополнительно, очень содержательно, эмм
вопрос/
тезис Стивен и затем любой другой человек
Поднимает руку
да, я думаю, это довольно…
полезное различие
потому что я думаю, что это там, где много
смешение становится
кажется, сейчас немного занят из-за
много всего произошло
было упомянуто в течение последних 15
годы вокруг байесовского подхода
Оптимизация и байесовские вещи и тогда
словно всё как будто внутри
Содержится в данных мозга
и теперь это как будто пробуем
Это как переосмысление этого.
Я думаю, это очень важно.
Большой вызов для людей – забыть что-то большое.
О том, чему они уже научились.
действительно согласился с этим шагом стефаном и эмм
это действительно то, о чём этот разговор и
Синтез
о том, о том, чтобы принести их
качественно часто
Взгляд на бездействие и умение довольствоваться «так».
Погоди минутку
восприятие не является обратным процессом
Действие, которое вы знаете, там нет
Фотоны выходят из вашего глаза, так что же?
отличается от восприятия
действие
но также осознавая, что мир и
агент обладает такой симметрией
и что они связаны снова, чтобы опять кто-нибудь
могут поднять руку, но мы собираемся
Перейдите к дорожной карте
и спросить, как авторы организовали
Обсуждение между байесовцем и…
ин активист подошёл
и в конечном итоге сходятся к
некоторая синтетическая работа
и справа просто название
страница «Деккера
История о двух городах: сначала там...
Введение
последовательность и затем они говорят о
Статистические модели как
представления и, конкретно, они
говорить о
Генеративные и распознающие модели
в байесовской когнитивной науке
как и генеративные модели как
Структурные представления, так что это…
Байесовский
Структурный и репрезентационный
компоненты
тогда они говорят о генеративных моделях
и политики действий, что-то вроде того
открываем дверь
к этой потенциальной неадекватности «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
чисто байесовский подход, который это.
Это не ориентировано на действия
В третьем разделе они обсуждают.
фреймворк активного инференса
Сначала они начинают говорить о том,
фенотипы концептуализируются как
Активная инференция
и о марковских одеялах и там есть
один рисунок, который мы видели раньше и
Мы снова увидимся
О чем марковские одеяла и Active Inference
Инференция связана
они затем обсуждают энтропию неожиданности и
вариационный свободный энергетический потенциал, который является всем
Термины, э-э, наверное, не удивлены, но…
другие два, которые мы
Обсуждалось и поднято в этом обсуждении и в
Они действительно подробно разбирают этот вопрос
немного больше о том, как эти темы
там происходит обсуждение
Как активное инференсинг
специфически связывает вариационный свободный
Энергия с использованием инференциальных моделей
В разделе четыре история двух плотностей
Они говорят о том, как генеративная модель
и оценка плотности признаков должна быть
концептуализированный
Под FEP и конкретно они говорят
О генерирующей модели и «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
генеративный процесс
в области активного умождения на рисунке 2 они
описать генеративную модель
и представить это в виде байесовской сети
на рисунке 3
Они говорят об одном и том же генеративном.
модель в рамках активного инференса, представленная как
факторный граф для исследования
и сходства и различия
Между рисунками №2 и №3
Скорее всего, мы перейдем к следующей неделе
в 6.2
Там есть раздел о вариационном подходе
инференс и динамика распознавания
ФЭП
в пятом разделе они переходят к чисто
Неактивная инференция
и они говорят, что сначала претензия о
Генеративные модели
Это системы управления и что-то вроде того
Заимствует
и строится на генеративной модели
идея, которая немного…
Вычислительный взгляд
как и эти системы управления
перспектива, которая подразумевает
означает ориентацию на действие, потому что контроль
действия
Не просто контроль теоретического.
параметры
Они затем используют боевые слова
Раздел
Генеративные модели не являются структурными
представления я всегда люблю, когда мы
может
переходите к конкретным утверждениям и
отрицаемый статус
заявления и просто действительно быть
конкретные, потому что иногда это
Абстракции становятся очень сложными.
там есть финальная фигура четыре, которая
Описывает действие
цикл восприятия в активной инференции
Генеративный режим
и в итоге они приходят к процессу
с некоторыми замечаниями
и заключение также содержит
Направлено на междисциплинарные исследования
Эвристики для когнитивных наук
и я знаю, что у нас много классного
когнитивные ученые и другие
Различные точки зрения и так
Это, по сути, наша отправная точка, где мы…
можно взять идеи, о которых мы говорим
Около здесь
и спросить как это влияет на то
Мы будем заниматься когнитивными науками
Исследуйте, какие виды объяснений существуют.
вроде каких-то прогнозов
Какие эксперименты мы будем проводить?
Делай по-другому
Как будет наш исследовательский подход?
Если мы рассмотрим другое
Этот подход, который синтезирует…
Неактивное и байесовский подход
особенно когнитивные ученые
Было бы здорово услышать ваши мысли.
и пока люди как бы собирают
их мысли о
что-нибудь по дорожной карте или ранее в
Последние 20 минут здесь будут хорошими
Нужно пройтись по цифрам и спросить.
о том, как они связаны
Как вы относитесь к этой большой теме, как две города?
связанные
Что такое магистраль, соединяющая?
Два города или что это?
более широкая совместная сеть, связывающая
Эти два
Какие у вас мысли по поводу дорожной карты?
ты ты определённо выложил(а)
Рассуждения в статье очень хорошо так
спасибо, хорошо и эти статьи…
простое в оформлении, потому что
они действительно
почти как аддитивное
способа сначала расставить темы
предложить самую сильную версию
О подходах и на самом деле это
это
Профессионализм и ясность и не...
Представление чужой точки зрения неправомерно
свалить вину или
Чтобы создать аргумент "по форме", это это
предлагая самую сильную форму
Относительно предыдущей литературы что такое?
позволяет нам строить
ещё один уровень силы поверх
литература, а не просто вырезание
Активные выводы из-под нас, так...
Всегда хорошо, и я должен сказать, вы знаете
Мы начали с этого
нам удалось добиться гораздо более сильной позиции, чем мы изначально планировали
Встаем над «Active Inference Institute», «Active Inference», pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
и это всё, если серьёзно заниматься
с аргументами, которые приводят Алекс и Иаков
имел подготовлен
ну, с несколькими другими людьми
Паоло Годзилски и так далее
проводили, э-э, споры такого рода
Что-то вроде того
спасибо за это, сказав об этом
профессионализм, я действительно думаю что
Есть что-то...
этот аргумент и вся суть в том, чтобы
Сохрани ребенка, понимаешь?
удаляя при этом
купательная вода
и, ну, знаете, ребенок такой вот
идея о том, что есть
вроде как представления о
внешний мир, который вы знаете, несет
семантическое содержание и так далее, подобное этому
Это просто то, что это не…
Генеративные модели, это, это…
плотности распознавания которые
это была какая-то корректировка, которую мы
хотел(а) предложить «что-то», но
крутой Алекс и кто-нибудь еще
Поднимают руки
да, ну, э-э, как макс говорит
мы
мне задали много интересных вопросов о
это ну, думаю, смысл
Я все еще не уверен в этом.
Я все еще убежден?
Подумайте над генеративной моделью
даже в фэп как представление так
мы можем, мы можем, может быть, обсудить это
я думаю, что это дает мне
Стол и
Это как будто я вижу это по-новому
Важно понимать значение вещей.
модель как система управления
я просто думаю, что вы можете это сделать каким-то образом
это
также подразумевает, что это структурно
представление и вот что я занимался
это всё ещё фреймворк, в рамках которого я
работаем так, я думаю
Здесь поднят еще один вопрос
о том, является ли генеративная модель
В некотором роде закодировано
и э я понимаю, где где...
Авторы приходят из
по поводу этого вопроса и я думаю, что это не
так просто в этом
в ФЭПе, как это было бы в некоторых
Более ранние модели, такие как «Helmholtz».
машина
Итак, я не знаю, мне интересно посмотреть, если
Максвелл и я все еще не согласны, у меня есть
ощущение
я, возможно, всё ещё хочу позвонить в «Active Inference Institute».
Генеративная модель: представление
Более чем Максвелл, но мы можем получить
к этому я могу
Спросите Ума Алексея и снова кто угодно может поднять.
Их рука и есть мысль здесь тоже.
это
Что дает преимущество от того, что хочется?
чтобы быть представлением или
Что такое альтернатива чему-либо?
быть структурно правильным
так, я имею в виду, я не думаю в том роде
В терминах преимуществ этого.
просто подумай
Это репрезентация или нет, я думаю.
основано на том, что я
наше представление и как это дело
Функции в этой модели так
я знаю, что часто люди говорят о таком
Какова объяснительная ценность «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
разговаривая о терминах, касающихся представлений
но я имею в виду ответить более прямо, э-э
Что это?
Что же альтернатива этому?
Структурный, это еще один хороший вопрос.
В моем мнении эта структурная
представительская парадигма
Это не ново, это просто как-то так
Как бы вам не хотелось
основная идея представления, что
Был занят серьёзной когнитивной работой.
Наука с того же, что и Тьюринг
так, если вы возвращаетесь к тому, ну знаете
Статьи э-э
подобно тому, что есть статья 1980 года
по словам алана новых и др.
вроде как основы когнитивных наук
наука и и
Он описал, как что-то делает
особый символический физический символ
система
уметь, наверное, э-то что-то
понять, что лежит в основе его универсальности
универсальная вычислительная способность
способность к моделированию других
системы так я действительно думаю, что эта идея о
Симуляция лежит в основе
какая репрезентация должна быть в
Когнитивные науки и то, что это.
Это просто структурно.
представление и если вернуться к последнему я
Нельзя так продолжать вечно
Если вы обратитесь к ранним работам Ума Кумминса,
о структурном репрезентационизме э...
представление
может также быть прочитано как симуляция, «um так
Это не то, чтобы я думал, что ты
нужно назвать это ген дегенеративным
моделируйте структурное представление просто
Подумайте, как только поймёте, как это работает.
функции
да, я бы сказал, даже при ФЭП это
Как оно есть
но остается вопрос о том
Это закодировано или это закодировано и…
Это отдельный вопрос.
Отлично, спасибо за ответ, мы будем
Идите к Ли и затем кому-нибудь еще, кто может.
Поднимите руку
Окей, ну так, извините, я только что...
пытаюсь убедиться, что «um
Я понимал термины в том же смысле.
то, каким они использовались, но
Актив инференс институт, активный инференс, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference
концепция представления
Симуляция и эймп.
Вы знаете, один из способов, которым я как-то...
Прибытие к активному умоисхождению осуществляется через
Работа над
Барселона и теория перцептивных символов
и симуляция
Это перекрывается ли?
Что вы имеете в виду под симуляцией или
Есть ли у него другое?
А что, если вы знакомы с этим?
работает вообще
Наверное, я не так знаком с этим.
с этим трудом, эм
Как, например, в более новой статье, которую я
просто
что я сказал, что я есть и это просто
да
Отличная идея, ну просто шучу, я хочу
прочитайте это, э-э
Ладно, я принимаю, я… я возьму это.
Это, если угодно, по сути дела...
особенно эти глубокие генеративные модели
они позволяют вам это
Развлекайте, ну, я имею в виду
Здесь есть ощущение, что вроде бы
Поднимим тост.
понимаешь, идея метафоры – это просто то
Генеративные модели делают, ну, вы знаете, если
Мы говорим о каком-то роде
Свободная ассоциативная структура, что
переразвертывание
выводы о одной области в другой
я имею в виду, ну это такой тип вещи, что
Вы бы ожидали генеративную модель
смог бы сделать
Так, эти вещи определенно и...
думать сильно выровненным
в сущности, да и мне кажется, что Стивен...
Предложите что-то похожее
Я думаю, ну, вроде как метафоры есть
Генеративные модели в сильной степени классные
Notion пойдет Алексею Киферу и тогда
А кто-нибудь ещё?
да, ну так интересно я не
Понять, что сказать о метафорах
но э-э, я думаю, таким образом я вижу
по-моему, вот как я это вижу, ну, я
Не думайте о Максвелле ни при каких обстоятельствах
сказать это ли всё?
Конечно, ну может быть, не обязательно, конечно, я не думаю.
Не думаю, что это во всяком случае неправильно, но я просто думаю
это
наш вид структурного
представительское чтение
Я думаю, что это не совсем точно передано.
Достаточно, но не то, не то, что это неправильно
в какой-либо конкретной степени, как применительно к
ФЭП
словно так и далее после дальнейших бесед
с Максвеллом и также с «ум
с Майклом и другими авторами
это э-э
Кажется, у вас всё ещё есть
ну всё ещё есть потребность в
вроде нейронно реализованного генеративного
Модель
учитывая всю совокупность факторов
фенотип
Чтобы быть генеративной моделью, если у вас есть
сложное существо, способное к
Вы знаете, глубокие временные модели такого рода
и планировать будущее и подобные вещи
это
Я думаю, все еще есть потребность в
Что-то похожее на структурное.
в мозге что это такое
Генеративная модель может быть истолкована как
путь
Как-то так, вроде как более масштабное
Более всеобъемлющая система и, возможно, это.
может быть, это немного нечетко сформулировано
Обращение к многоуровневому
активные младенческие штуки, но последняя часть
это э-э
Обсуждения с, э-э, Михаилом
Активный Инференс Институт, Активный Инференс, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference. надеюсь, я правильно произношу его имя.
правильно
Мы никогда не говорили об этом вслух «всем».
другое эмм
Кажется, он по крайней мере, так и есть
Думающие о сверху вниз
подобное распространение сигналов как форма
действия
так о том, что мы говорили о
ум
Верхнеориентированные генеративные модели, возможно, являются
скорее особый случай
это какой-то вид действия, который описывает данная статья
разговоры о
Ой, прежде чем мы отправимся к Стивену и Ли».
Это действительно напоминает о «Алехандре».
примерно неделю или две назад о
Какие сходства и
различия между системами, что
могут как минимум казаться, что делают это глубоко
симуляции
Контрфактические, как мозг
Противоположность «а».
Оформление фенотипа, периметр клетки представляет собой
не моделируются периметры других клеток
это немного отличается от
способ, которым мозг может быть способен
Что-то
стратегически, мы перейдем к Стивену
и тогда любой другой может поднять свой
рука
[Музыка]
да, один один момент, который я всегда рассматриваю, когда
Вы думаете о репрезентации
Мы также говорим о репрезентации в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
производительность «um
Это как перепредставление.
Есть ли еще одна презентация?
в мозге, который часто начинают люди
Думай как проекция и тогда ты.
начинаю увлекаться этим
Очень визуально ориентированный взгляд на то,
наше знание, ты знаешь, ведь это
немного отличается от реконструкции или
переосмысление
так, если бы я переосмыслил как...
инженер
активный вывод заключений, и я манипулирую им
Я в моем мозгу, как я манипулирую в своем?
Мозг или я его переосмыслил?
Я в моем периперсональном пространстве и сейчас я.
манипулируя им
Активно в моем периперсональном пространстве
и это то, что я на самом деле говорю
Думаю, это как представление, но это
Это не совсем мой мозг.
Это просто реконструкция в пространстве
Чтобы я мог тогда начать работать с или если
Я делаю это на бумаге
Я думаю, механизм этого заключается в следующем
не совсем ясно, но в этом роде
раскрывает этот вопрос
крутой лей ух
Я думаю, я понимаю, что ты...
разговаривая о том, но я
Вы просто путаете ли что-то?
Феноменологический
с лежащей онтологией
Уровень, если у вас есть представление в
мозг и вы симулируете его, чтобы
что это проявляется в опыточном пространстве
какая это пространственная область, так ты думаешь?
Смысл
чтобы проявить это в э-э...
феноменологическое пространство
это чтобы реализовать вот что я говорю
Это не так, чтобы это было в мозге, тогда я.
отражайте это в пространстве
Это как будто это не в мозге, может быть
должны быть закодированы
подобно ячейкам-местонаходам, сетчатым клеткам и всему подобному
Вещи с остальным
Это что-то, но возможно, это закодировано определенным образом
который может воссоздавать
Это, когда это переигрывается, так с...
Работайте с
чистый язык и микро-феноменология
смотрит, как будто
очеловечивая концепции в
Активное выведение инференции вокруг них, чтобы моему виду чувствовался
Это метафора?
похоже на наше чтение
на наш вид эмоций
и наш способ мышления, наши убеждения
переделано в более физически оформленном виде
путь
Вы знаете, так что мы на самом деле делаем как мы
Я чувствую, что застрял за стеной
Как вы можете начать задавать вопросы людям на самом деле
Где же стена?
и они узнают, где
Что это за стена и как быть, если застрял?
и где так внезапно вообще находишь
они на самом деле имеют
Как модель, но у них никогда не было этого
Модель до того, как они ее примерно создали
вопрос
становится ли это реконструкцией а
Переосмысление
и сколько того уже было у меня?
Предположим, вопрос был уже задан.
сидя в мозге
Готов к работе или это произошло только из-за чего?
через акт переосмысления крутости
в течение последних 10 минут это будет
Рад(а) слышать от кого-нибудь, кто не был.
сказать, а также просто перелистать
чтобы мы могли увидеть, где
Мы будем
пойти разобраться в технических деталях
особенно
На следующей неделе, так что все могут свободно чувствовать себя…
Поднимите руку, если у вас есть что-то связанное.
Но не по существу, но в этих последних
Давайте всего лишь на несколько минут посмотрим.
Эти цифры и послушайте
заключительные замечания, как видно на рисунке 1
марковский покров и активное умождение
и мы многократно возвращались к этой цифре
Когда это используется в статьях и это
действительно
приятно снова это видеть и снова и снова, потому что
Контекст всегда отличается
и то, что я подчеркнул красным
Это «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
В терминах теории графов марковский
саможётно покрывало
это набор узлов, который определяется как
изолировать внутренние узлы от
влияние внешних факторов и в том
эта способность действительно хороша, что мы
провели обсуждение
о интеграции внутренней позиции и
Внешнийзм
потому что это также немного похоже на два
Идеи, в которых есть эта напряженность между
их
и за пределами внутренней интернализма и
Внешнеориентированная статья
основываясь на тех, о которых
используя сильные стороны обоих
Идеи и затем спрашивать, как они есть
Интегрировано под актом имп
и сегодня мы делаем и в этом
paper is about
исследование интерпретаций внутренней позиции
и внешниезм
специфически этот байесовский больше
Вычислительный взгляд
и эта неактивная воплощенная перспектива
и продолжая работу над
благодаря этим сильным сторонам, это почти как будто
рецепт
Как можно использовать «Active Inference»?
синтез, который заключается в выявлении
Области противоречий в литературе или
ранее неосознанные гармонии
Между разными идеями и просто
Как мы можем наращивать силу на
Сила
Вместо того, чтобы атаковать силу против слабости
просто
вы знаете, о слабых местах и я
продолжать просто чтобы
Покажите другие фигуры, но я сделаю паузу.
Когда кто-нибудь поднимает руку
на рисунке 2, О алейхандра, продолжайте
В общем, да и эта цифра, эм...
Я могу снова задать вопрос
Вы упомянули, э-э, ну...
Я все еще смущен в отношении этого.
Генеративные модели и их распознавание
Плотность
в каком временном и и...
Пространственная шкала «um
разумеется в каждом отдельном
Клетка мозга этот процесс
происходит и затем в
Я не знаю в слое кортекса
и тогда в
иерархия
слоёв коры
и затем в целом мозге и тогда
бла бла бла, но ну да
происходит обновление убеждений
Каждая клетка «um
Я не знаю, если «м».
Если я, я, я получаю до до
К делу, к сути, но э-э…
ячейки должны поддерживать на самом деле это
Плед
Содержит также некоторые убеждения, которые никогда
может измениться, ну да
так чтобы продолжать быть
ячейка это эм
Ну, эм, я не знаю, э-э-
Этот процесс плотностей
происходит
в я не знаю, во сколько масштабах и
да, это всё, я имею в виду э-э-э, мы будем
мы в итоге окажемся
Надеюсь, мы обсудим это на следующей неделе, если
Если не ясно, я должен.
Скажи
Я не думаю, что цифры очень…
полезно в этой статье, они в основном
там для иллюстрации
Несколько вещей, которые действительно важны:
уравнения, ну так, я имею в виду
На следующей неделе, дай я покажу тебе, какие
определенные случаи, чтобы мы могли положить
Подними их
Ну да, так, э, Алехандро, что ты там говорил?
сказано совершенно точно
все эти вещи выполняют
обновление убеждений и когда мы говорим о
поведение или динамика или что-то вроде того
это всё обновление убеждений и вера
обновление просто означает изменение
физическое значение распознавания
Плотность в момент
по сути, в этой статье, как говорится, «большая
Какой-то концептуальный вклад, который я
попытался сделать это
Литература должна хорошо говорить, с активным.
Мы можем переосмыслить, что мы подразумеваем под «Active Inference».
Ощущение тела и воплощение
так эмабодимент означает кодирование
Плотность распознавания
Итак, ваше физическое тело – это предположение
Относительно апостериорной вероятности
постоянно ты такой
обновление посредством этого процесса убеждений
обновление
адаптивные динамики, как адаптивное поведение, подобное
Вы справитесь, мы буквально воплощаем это.
Эта эта плотность, физические состояния
нашего тела
Кодировать параметры вероятности
Плотности
Это как идея, ну, вы знаете.
и, по сути, генеративный
Модель лишь точка отсчета для
Динамика, которая существует
В динамике то, как я люблю думать
Это как-то вроде домино.
падая
где плотность распознавания равна
домино
Каждый из этих доминошек как будто
оценка апостериорная
Вы знаете и они, по сути, накапливаются...
Волна
Активное выведение института", "Активное выведение", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Доминовая волна
описывает саму себя, что генеративная модель
существует в том же смысле, как «ух
почему-то так, как будто вы делаете всё
Картошки падают
и модель распознавания существует в
Понимание смысла «».
Физические домино, которые как-то…
кодирование процесса как скорее всего
потоки через но это будет, я думаю
Надеюсь, будет понятнее на следующей неделе
Математически это действительно довольно.
Просто это то, что генеративная модель делает
Объединение
вероятность плотности над всеми вашими
переменные
и эта плотность не существует в
мозг
Это нигде нет, что существует такое
факторизация этой плотности, чтобы вы
знать
Вы всегда видите это во всех этих активных
Инференция: статьи, как «pymdp».
о всех ваших переменных, чтобы данные му...
и все параметры и т.д. равны и
тогда это длинное
факторизованный, то есть это в основном это
произведение
вероятности и априорные знания, чтобы этот продукт
вероятности
и априорные вероятности – это плотность признаков
постоянно обновляется
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
мозг
но совместная плотность существует только как
Функция динамики, это как
все эти части, вроде бы
Вырезание
Проблемы, связанные с такой плотностью, это...
факторизация они все двигаются вместе и
в своих динамиках вместе они осознают
это совместная плотность
Прошу прощения, я просто я я должен это закончить.
это
59 как мы обсуждали, но это
Интенсивное возбуждение для создания
Для нашего последующего обсуждения на следующей неделе
Мы, безусловно, собираемся пойти.
В этот вопрос мы просто поднимем тему
здесь мы просто нажмём кнопку «воспроизвести
на видео
и подробнее о «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Техническая сложность и давайте даже немного.
домино
на экране ещё раз, спасибо
Всем для
понимание относительно временных интервалов, которые я «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
предоставлено
Ответный опрос после трансляции
участники чата
Мы также приветствуем любые другие отзывы
Предложения или
Вопросы и, пожалуйста, просто оставайтесь.
Прикосновение
Оставайтесь вовлеченными, если это было интересно или
захватывающе мы
Добро пожаловать всем участникам и это будет
приятно познакомиться
вы задаете вопросы в этом стриме
и также обучение на практике с нами
спасибо всем за потрясающий и
Энергитичное обсуждение
и я очень жду следующего
Неделя, когда мы сможем перейти на новый уровень
Раскройте подробности всего этого, спасибо.
много